Инициализируем гит репозиторий.
cd ~/Projects/homework/20
git init

Создаем файл index.html
vim index.html
:wq!
git status 

Изменяем статус файла чтобы гит его трекал.
git add index.html
git status 

Делаем коммит с сообщением "initial commit"
git commit -m "initial commit"

Добавляем remote repository gitthub
git remote add origin https://github.com/Julianna-Petrova/HW20.git

Делаем пуш в удаленный репозиторий.
git push origin master

Создаем файл style.css и добавляем его в предыдущий коммит.
vim style.css
:wq!
git status
git add style.css
git commit --amend

Пушим на сервер.
git push -f origin master

Меняем файл style.css
nano style.css
git status
git add style.css


Откатываем изменения style.css
$ git checkout -- style.css

Делаем копию папки и из новой папки создаем новую ветку new-branch
cd ..
git clone https://github.com/Julianna-Petrova/HW20.git
cd ~/Projects/homework/HW20  
git checkout -b new-branch 

Создаем файл main.js и делаем с ним коммит и пуш
vim main.js
git add main.js     
git status 
git commit -m "initial main.js" 
git push origin new-branch  

Переходим в первоначальную папку и спуливаем изменения из ветки new-branch в ветку master.
cd ..
20
git pull origin new-branch: master
